Grazer Linuxtage - Code of Conduct
==================================

1. Jeder ist willkommen; auch Menschen, die andere Standpunkte vertreten.

Um die Grazer Linuxtage für alle Beteiligten unterhaltsam, interessant und
positiv zu gestalten, erwarten wir von den Teilnehmenden, dass sie den folgenden
Richtlinien/Verhaltensregeln folgen. Die Grazer Linuxtage möchten eine freie,
offene und kooperative Veranstaltung sein. Dies bedeutet, dass wir die
Zusammenarbeit aller Teilnehmenden erwarten und dass sich alle respektvoll
gegenüber allen anderen verhalten, einschließlich derer, die anders sind oder
anders denken als du selbst. Technische Fertigkeiten und die Stellung in der
Gemeinschaft haben keine Auswirkungen auf das Recht, respektiert zu werden oder
die Pflicht, andere zu respektieren.

2. Wir sind respektvoll zueinander und nehmen Rücksicht auf die Bedürfnisse
   anderer; auch in Online-Communities und sozialen Medien.

Bitte sei hilfsbereit, rücksichtsvoll, freundlich und respektvoll gegenüber
allen anderen Teilnehmenden und respektiere deine Umwelt. Wir dulden keine
Belästigung oder anstößiges Verhalten im Zuge unserer Veranstaltung. Wir
erwarten von allen Teilnehmenden, dass sie diesen Verhaltenskodex während der
Konferenz und damit verbundenen Veranstaltungen befolgen. Dies umfasst auch
veranstaltungsbezogene soziale Veranstaltungen an externen Standorten sowie in
verwandten Online-Communities und sozialen Medien.

3. Belästigung oder Mobbing ist unerwünscht und Hinweise nehmen wir auf
   verschiedene Weisen gerne entgegen.

Im Falle eines Vorfalls, nehmen wir Hinweise per E-mail (auch anonym)
oder direkt vor Ort während des Events am Frontdesk entgegen. Bitte bringe
etwaige Bedenken dem Linuxtage Team sobald als möglich vor, damit wir zeitnah
darauf reagieren können. Wir wünschen uns, dass die Grazer Linuxtage für alle
Beteiligten eine einladende Veranstaltung bleiben.

4. Der Veranstalter behält sich das Recht vor, Personen, die gegen diese
   Richtlinien verstoßen und nicht der Aufforderung nachkommen, sein/ihr
   Verhalten zu ändern und sich an den Verhaltenskodex zu halten - von der
   Veranstaltung einmalig oder dauerhaft auszuschließen.

Von Teilnehmenden, die gebeten werden, jegliches inakzeptable Verhalten zu
stoppen, wird erwartet, dieser Bitte nachzukommen. Konferenzteilnehmende, die
gegen diesen Verhaltenskodex verstoßen, können von der Konferenz ausgeschlossen
und/oder von einer formellen Teilnahme an zukünftigen Veranstaltungen
ausgeschlossen werden.

5. Vielen Dank für deine Mithilfe, dass die GLT eine schöne Erfahrung für alle
   Teilnehmenden sind.

Um eine einladende und offene Gemeinschaft zu fördern, setzen wir uns für
vorbildhaftes Verhalten aller GLT-Teilnehmenden ein. Vielen Dank für deine Hilfe,
damit die Grazer Linuxtage für alle Beteiligten ein Erfolg und eine schöne,
belästigungsfreie Erfahrung wird.
